タイトル
- 配信突撃V合戦

概要
- PC向けのカジュアルゲームです。「集まる」というテーマを元に学校内のゲームジャムイベントにて制作しました。 
　配信をして視聴者を集めて視聴者同士で戦わせるゲームです。
　ゲームジャムイベントでは10チームある中で1番目の賞である最優秀賞をいただきました。 

製作人数
- 5人

ゲームの流れ
- 配信パートでファンを増やし、合戦パートでライバルを倒せ！
　動画配信で人気が出ると、ファンや収入が増えていく！
　上手く配信を盛り上げてファンを獲得！
　配信を終えたら、増えたファンたちを集めていざ出陣！
　ライバル配信者を「合戦」で討ち取るのだ！！

操作方法
- マウスクリックのみ

担当箇所
- WarsceneでのゲージのUI+Gaugeスクリプト
　Livesceneでのコメントテキストとcommentスクリプト

工夫した点
- テキストファイルを読み込み、テキストからコメントを取り出して自動的に流れるようにしている。
　プロパティの活用。戦うときに必要な情報を持たせる。
　ゲージを半分半分で始まるようして割合に応じてゲージの長さを変更させている。
